اليوم فيديونا عن هالوين في أمريكا
هذه احد المنازل المزينة
وكما ترون مرعب جدا
Walking Dead
جماجم
ساحرات
الكثير من الاشياء
هنا الساحرات الثلاثة
ليس بيت وانما مكان رعب
للنهاية
لنراها
هنا في امريكا يوجد ناس مهووسين بتزين بيوتهم بالهالوين
جدا متفننين بالتزيين
انظروا لهذا الشيء على الكرسي المتحرك
وواضعين له مغذي
فن
الذي رايتموه ليس مهرجان
هو عبارة عن منزل
تم تزيينه بهذه الاشياء
بمناسبة الهالوين
الهاليون يقام في كل سنة
في يوم 31 اكتوبر
في امريكا
وباقي الدول
مثل المانيا موجود ولكن اقل
بالنسبة للهالوين
هو احتفال ديني مسيحي
والبعض يرجح انه وثني
قبل المسيحية
هو احتفال كما قال عمار
بيوم 31 اكتوبر
وكما ترون المنازل مزينة بهذا الشكل
تطور الهالوين عبر الزمن
قبل كانوا يزورون القبور
ويضعوا عليها الشموع
لانهم يعتقدون بهذا اليوم
لأنهم يعتقدون ان أرواح القديسين والشهداء والناس
تجول في الاماكن
يمتنعون هذا اليوم عن اكل اللحوم
وعدة اشياء اخرى
ابقوا معنا لتروا ماذا يعتقدون بهذا اليوم
تلبس الناس أزياء تنكرية
خصوصا الاطفال
يتمتعون جدا بهذا اليوم
يأخذون سلال صغيرة مثل هذه
دعني أريها لكم
يحملوها بايديهم
ولابسين زي تنكري
ويدقون على الابواب
ليس كل الابواب
مثل هذا البيت مزين
يشعلون ألأضويه ليلا
اذا كانت مطفئة لاياتون قربه
معناته انهم لا يحتفلون باليوم
ولكن ان كانت مضاءة
فيدقون الباب ويقولون
Trick or Treat
بمعنى خدعة او حلوى
فيعطوهم الحلوى
ويرجعون بكميات كبيرة
من الحلويات لبيوتهم فرحين
هذا الشيء يذكرنا بالتقاليد العراقية
في الماجينا يا ماجينا
نفس الشيء
البعض يعطيهم الحلوى والاخر يصب عليهم الماء
كي يذهبوا
ما هو رايكم بهذه العادة
اكتبوا لنا بالتعليقات
انظروا على حجم هذه اليقطينات
ضخمات جدا
بعض عادات وتقاليد عيد الهالوين
هو نحت اليقطين
كما ترون هنا
يقومون باحتفالية
والكل ياتي
اليقطين يكون موجود
ولكن تشتري ادوات النحت
وينحتون فوانيس تضاء بيوم الهالوين
بأيرلندا يعتبرون الهالوين أول يوم في فصل الشتاء
وأيضا بعض التقاليد
التي تقام بالهالوين
يقوم بإشعال النيران
قرب البيوت
اعتقاد بان الأرواح تضيع بذلك اليوم
لكي تجد طريقها
وتجتمع العوائل
البعض يكونون صائمين
من اللحوم
فيعملون فطائر بطاطا
فطائر يقطين
فطائر تفاح
ويقومون بقص قصص مرعبة
ويشاهدون أفلام مرعبة
وهكذا اشياء
وبعض الناس يذهبون للكنائس
يشعلون شموع
لأحبتهم الراحلين
مثلنا في عيد الاضحى
سابقا عند امتناع البيوت عن تقديم الطعام
يقومون بالمشاغبة
منها اتت تسمية Trick or Treat
ومعلومة اخرى عن عيد الهالوين
عنده تسميات اخرى مثل
عيد القديسين
وايضا عيد الرعب
يرجع تقليد ارتداء الملابس التنكرية
للقرن السادس عشر
واول ما بداو كانوا يلبسون
الازياء التكرية
ويطرقون الابواب ويغنون
اغاني وتراتيل دينية
للحصول على الطعام
لان بذلك الوقت كان هناك قحط
واحد الاعتقادات بهذا الاحتفال
يقولون ان البيت الذي يمتنع عن تقديم الحلوى والطعام
يرافقه الحظ السيئ للعام القادم
للموسم القادم
نتمنى ان عجبتكم الحلقة الخاصة بالهالوين
لا تنسون الاشتراك بالقناة
وخبروا أهلكم واصدقائكم عننا
واذهبوا الآن وشاهدوا هذا الفيديو
ولا تنسوين الاشتراك
كي نستمر معكم في فيديوهات جديدة
وهناك ايضا قناة اسمها عمار واسراء
لا تنسون الاشتراك بها
واكتبوا لنا رايكم بهذه التقاليد
ان كنتم ضدها او معها
الى اللقاء